# Алгоритмы STL, xrange, zip

### Алгоритмы

- **all_of** - возвращает true, если все элементы диапазона удовлетворяют некоторому предикату. Иначе false
- **any_of** - возвращает true, если хотя бы один из элементов диапазона удовлетворяет некоторому предикату. Иначе false
- **none_of** - возвращает true, если все элементы диапазона не удовлетворяют некоторому предикату. Иначе false
- **one_of** - возвращает true, если ровно один элемент диапазона удовлетворяет некоторому предикату. Иначе false
- **is_sorted** - возвращает true, если все элементы диапазона находятся в отсортированном порядке относительно некоторого критерия
- **is_partitioned** - возвращает true, если в диапазоне есть элемент, делящий все элементы на удовлетворяющие и не удовлетворяющие - некоторому предикату. Иначе false.
- **find_not** - находит первый элемент, не равный заданному
- **find_backward** - находит первый элемент, равный заданному, с конца
- **is_palindrome** - возвращает true, если заданная последовательность является палиндромом относительно некоторого условия. Иначе false.

### xrange

O(1) по памяти. Функция помогает генерировать значение из определенного диапазона с некоторым шагом.
Реализованы три. сигнатуры
- xrange(start, end)
- xrange(end)
- xrange(start, end, step)
  
Без указания шага, на каждой итерации генерируется инкремент к предыдущему значению, при трех параметрах - увеличивается на указанных шаг


### zip

для 2 аргументов за O(1) по памяти. Функция генерирует пары, где i-я пара состоит из i-го числа первой и второй последовательности. Если одна последовательность короче второй, то после достижения последнего элемента более короткой последовательности генерация заканчивается. Функция поддерживает работу с любыми контейнерами поддерживающими однонаправленные итераторы.
